# 如何以四种不同的方式在 Apple Mac 上复制和粘贴

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-copy-paste-on-mac/>

# 如何以四种不同的方式在 Apple Mac 上复制和粘贴

苹果电脑是强大的生产力工具，现在随着学生重返校园，一个基本问题出现了:如何在苹果电脑上复制和粘贴？

苹果电脑是强大的生产力工具，这要归功于 T2 的苹果电脑和苹果的硅芯片。他们能够执行复杂的任务，同时保持用户友好，相对简化的用户界面和 UX。随着[学生](https://www.xda-developers.com/best-apple-products-for-students/)现在返校，一个基本但必要的问题出现了——你如何在苹果电脑上复制和粘贴？

对于大多数拥有 Mac 的人来说，这个问题的答案可能是显而易见的，但新用户总是从其他平台转向苹果生态系统。因此，我们不能不回答这个问题，因为我们知道复制和粘贴是多么重要，特别是对于做作业和研究的学生。

## 选择所需项目后，有四种复制方式

*   打**命令** + **C** 。
*   点击菜单栏中的**编辑**然后**复制**。
*   按住**控制键**然后**左键点击**，然后从快捷菜单中点击**复制**。
*   **右击**，然后点击快捷菜单中的**复制**。

## 选择所需项目后，有四种剪切方式

*   打**命令** + **X** 。
*   点击菜单栏中的**编辑**然后**剪切**。
*   按住**控制键**然后**左键点击**，然后从快捷菜单中点击**剪切**。
*   **右击**，然后点击快捷菜单中的**剪切**。

## 四种粘贴方式

*   打**命令** + **V** 。
*   点击菜单栏中的**编辑**，然后点击**粘贴**。
*   按住**控制键**然后**左键点击**，然后从快捷菜单中点击**粘贴**。
*   **右击**，然后点击快捷菜单中的**粘贴**。

## 粘贴和匹配样式的两种方法

*   点击**选项** + **切换** + **命令** + **V** 。
*   点击菜单栏中的**编辑**，然后点击**粘贴并匹配样式**。

## 奖励诡计

*   你可以将选中的项目从一个地方拖放到另一个地方，而不是使用**复制** / **粘贴**。
*   使用通用剪贴板，您可以从 iPhone/iPad 复制一个项目并粘贴到 Mac 上，反之亦然。您的蓝牙和 WiFi 必须在两台设备上打开，并且它们应该离得很近。你不需要连接到互联网来工作。如果不起作用，请确定您在两台设备上都登录了同一个 Apple ID。默认情况下，应该在“设备设置”中打开“切换”,通用剪贴板是其中的一部分。

* * *

*您依靠哪种方法在 Mac 上复制和粘贴项目？请在下面的评论区告诉我们。*